Chào mừng đến với loại 5 công nghệ TV
bạn sắp trải nghiệm là miễn phí
phát sóng tương tác trên toàn thế giới từ
Ontario Canada chúng tôi phát sóng trực tiếp mỗi
thứ ba lúc bảy giờ tối
câu hỏi của bạn tham gia cộng đồng
phòng chat tại triple w dot loại 5 TV
hoặc gửi email cho chúng tôi trực tiếp tại loại 5 TV và
bây giờ hãy cho đây là máy chủ của bạn Rob
Chào mừng bạn đến với tập 187
TV loại 5 công nghệ rất hay
để gặp bạn, đó là thứ ba b19 tháng 4 năm 2011
vâng, chúng tôi độc thân theo đúng nghĩa đen
mùa xuân và chúng tôi đã có tuyết thật vui
không phải là tuyệt vời tôi là Robbie Ferguson
thấy bạn rất vui được gặp bạn
đoán xem chúng ta có cái nhìn như thế nào
sắp tới trong mô phỏng mới tuyệt vời
Được rồi, các nhà sản xuất của Star Trek
quyên tiền cho một bộ phim mới trong một
cách thú vị mà Oracle có kế hoạch tiếp tục
phát triển mở hoặc mở
đúng như một dự án cộng đồng google
video biến mất từ ​​các interwebs tại
cuối tháng ftp là 40 tuổi và
vẫn chuyển tập tin như chuyển
giao thức ở độ tuổi 20 của nó đang ngừng hoạt động
kinh doanh máy quay video lật và
sẽ cung cấp cho bạn một cách mới để tìm ra
phi thuyền của bạn với laser thực tế
vũ khí dính xung quanh và chúng tôi sẽ lấp đầy
trong các cửa hàng này và khoảng nửa giờ
tuyệt, tôi tình cờ có một phi thuyền
không thực sự không gây sốc thực sự đây là
đây không phải là khá cardigan tôi là một
đáng ra là tối nay tôi đã thất bại
nút hàng năm đầu tiên không thể cardigans
nút yeah họ có thể nút tìm nó
trên Wikipedia thì tốt rồi
đó có phải là điều tốt mà tôi không muốn
tất nhiên là đủ
họ đã phát hiện ra nó
nếu không thì mặc áo nịt với tôi nếu
bạn đã mua chiếc áo len tối nay
cho tôi một email tôi muốn bạn để chụp ảnh
với điện thoại di động của bạn hoặc của bạn
bất cứ thứ gì nó là máy ảnh kỹ thuật số của bạn
một email hình ảnh trực tiếp tại loại 5 TV I
muốn nhìn thấy bạn mặc áo len của bạn
tối nay và tôi sẽ cho bạn 100 người xem
điểm chỉ để kết tủa
kết tủa người tham gia
là một phát âm sai mục đích là
bạn chắc chắn vâng chỉ tuyệt vời cho những
bạn trong mô hình hmm bauza đúng
nhiều chuyện xảy ra tối nay chúng ta sẽ
nhìn vào tôi không biết nếu đó là phần 6
hoặc phần 7 của tương lai của chúng tôi trong trang web của tôi
phát triển phần 7 đủ
về mặt kỹ thuật phần 60 tôi biết vì
cuối cùng là một chút yeah choppy cho đến nay
như thế nào chúng ta sẽ nói một chút
về điều đó và nơi mọi thứ đang ở
chúng tôi có lauda được gọi là tham gia với chúng tôi
từ tôi cho tôi họ là một công ty
đưa Microsoft ra tòa và thực sự đã thắng
trong một vụ kiện bằng sáng chế mà Microsoft đã có
xâm phạm bằng sáng chế của họ và họ đã
được trao ở Texas 290 triệu đô la
sẽ được nói chuyện với chủ tịch của họ trong
một vài phút anh ấy rất rất bận rộn
bởi vì họ chỉ ở trong tòa án tối cao
với microsoft sáng hôm qua và như vậy
đôi khi chúng tôi mong đợi cuộc gọi của anh ấy
giờ rất mong được nói chuyện
anh ta uh được rồi chúng ta có thể kiểm tra trò chuyện
phòng nói xin chào mọi người ở đằng kia
TV năm chấm là nơi để nói
xin chào chúng tôi rất vui được gặp mọi người
Rogers cũng xin chào hàng xóm chúng tôi
nói chuyện ngay trước buổi diễn về cách tôi
nên làm một số điểm nhấn khác nhau trong
mỗi chương trình phát sóng thậm chí không gần
số không
Tôi là một ngày tốt lành Tôi là ông Úc.
Rogers sau đó vẫn còn sợ
về người hâm mộ áo len tastic hey và nếu
bạn không biết chúng ta đang nói gì
về cardigans nó vần với tiệc tùng
bạn có biết rằng trước khi bạn nói
đó là kế hoạch, vâng tôi rất vui
có thể tìm hiểu thêm một con mèo năm chấm TV /
thứ ba là thứ ba bạn nên
kỷ niệm bằng cách đi qua đó chúng ta
trên đường của chúng tôi hai ngàn triệu
Lượt xem tại trại năm chấm TV tat / thứ ba
với video khiêu vũ mới nóng bỏng của chúng tôi 586 lượt xem
cho đến nay đó vẫn còn gần đến mục tiêu của chúng tôi
chúng tôi rất gần với mục tiêu của mình
tốt hơn mỗi lần tốt hơn mỗi lần đi
lấy chiếc áo nịt của bạn ngồi xuống với một nốt ruồi
ca cao và thưởng thức video vượt thời gian
câu hỏi ngay từ đầu trong cuộc trò chuyện
phòng chúng tôi hoan nghênh thể loại câu hỏi của bạn
5 TV nếu bạn đang bật freenode, bạn cũng có thể
bắt chúng tôi trong phòng chat loại 5 trên
freenode chỉ loại cung cấp cho bạn
cơ hội để nói hey và nếu bạn có bất kỳ
câu hỏi đặc biệt ngay lập tức
Tôi sẽ đề cập trong khi chúng tôi đang chờ đợi
cuộc gọi của chúng tôi từ Lâu đài tuần trước chúng tôi
có một số vấn đề khá lớn với điều đó
với hệ thống phát sóng của chúng tôi như bạn biết
và đó là một thời gian khó khăn cho một chương trình
mà không tính phí cho nó
dịch vụ khi có sự cố
yêu cầu thay thế phần cứng
đã nhận được một trích dẫn chúng tôi nhận được hai trích dẫn
thực sự ba trích dẫn nếu bạn đếm tôi đi
vào cửa hàng mac bạn không làm như tôi
thực sự tôi đã đến trang web mac apple
tôi đã táo com và tôi đã đi qua
quá trình lưu trữ và tôi đã nhận được báo giá từ
chỉ là để bạn có thể chà nó trong của tôi
đối mặt với nó thực sự tốn kém cho những gì nó
là vì vậy tôi thực sự đã lấy
những gì tôi nhận được từ báo giá của Apple và đã nhận được
một trích dẫn từ dell và HP để xem nó là gì
sẽ có giá và chúng tôi đang xem xét
chi phí gần ba ngàn
đô la Canada để có được những thứ
lên và chạy đến điểm mà chúng ta
cần phải có và đó là vì chính của chúng tôi
hệ thống phát sóng mà chúng tôi đã sử dụng
trong bốn năm qua là
không may ở cuối đời và
điều đó có nghĩa là bạn biết đó là tại
điểm mà tôi đã nói chuyện với một số
mọi người và nói chúng tôi làm gì chúng tôi
biết thử thực sự rất khó chẩn đoán
nhiều vấn đề khác nhau
chúng tôi đang trải nghiệm nó là một phần cứng
vấn đề chúng tôi biết chúng tôi thay thế
các bộ phận riêng lẻ chỉ để thấy rằng chúng tôi
bỏ mười lăm trăm đô la vào đây
và chúng tôi không gần hơn để sửa nó
vì vậy đề nghị của mọi người dường như
tốt nhất chỉ là thay thế
phần cứng tại thời điểm này nó thất bại
hoặc thất bại và đó là nơi chúng ta đang ở
vì vậy nhưng trong lúc này chúng ta đã
có thể lên mạng với tạm thời
hệ thống bằng cách tước xuống số lượng
những việc mà chúng ta có thể làm chúng ta không thể làm
màn hình xanh chúng tôi chỉ có một camera
những thứ như vậy vì vậy tôi sẽ khuyến khích
bạn biết tôi không thường yêu cầu
đóng góp nhưng tôi khuyến khích rằng nếu bạn
có phương tiện để làm như vậy loại năm
dot TV hoan nghênh sự đóng góp của bạn để giúp đỡ
chúng tôi đủ khả năng để thay thế điều đó
máy chủ, bạn có thể đi qua để mèo lăm TV / c
và điều đó sẽ đưa bạn đến
hệ thống quyên góp tốt đẹp để xem tất cả mọi người
tham gia với chúng tôi trong phòng chat để xem
Hillary người ở đây với chúng tôi tối nay mát mẻ
và vâng tôi hy vọng rằng chúng tôi nghe từ
đối số của chúng tôi từ I cho II tự hỏi nếu chúng ta
nên tham gia vào loạt bài của chúng tôi và
quay lại với nó khi anh ấy có thể gọi
làm điều đó tôi vâng, chúng tôi có thể quản lý
rằng nó chỉ là một đường cong nhỏ tốt
buổi tối để mắt đến ngón chân
dù sao uh-huh vâng, vì vậy nó sẽ là một skype
phỏng vấn rất tuyệt cảm ơn mọi người trong
phòng chat John
cảm ơn Chris Reich, người đã nói
Lời chào Trái Đất và cũng Robbie F vũ
Rất vui khi thấy mọi người ok bình luận khác
về chỉ khi hỗ trợ
chương trình và những thứ nếu bạn không thể
để hỗ trợ chúng tôi về mặt tài chính
quảng cáo banner trên trang web của chúng tôi nhấp vào những
nếu bạn sử dụng một cái gì đó như quảng cáo cộng
vui lòng thêm một ngoại lệ cho
loại năm chấm TV cũng như chơi chấm
mèo năm chấm TV sẽ rất tuyệt và
sau đó , quảng cáo banner của chúng tôi sẽ đến
chúng không xâm phạm và nó giúp chúng ta
khi quảng cáo banner của chúng tôi xuất hiện ở đó chúng tôi đi
đó là khả năng của tôi ok không làm bạn cảm thấy
cảm ơn, đồng thời tôi cũng vậy
nhấp vào bình luận skype những điều mới
Tôi hy vọng cuộc phỏng vấn đến nhưng trong
Trong khi chờ đợi, chúng ta hãy chờ đợi
nhảy vào phát triển web số bảy
khi chúng tôi tiếp tục trong loạt năm con mèo của chúng tôi
dot TV / web dev là trang web
bạn muốn đến thăm và từ đó chúng tôi
không đi quá xa với tập tin của chúng tôi lần cuối
tuần vì vậy tôi đã không làm
tải lên thư mục đó vào tuần trước tại
thời điểm này tôi sẽ sẽ có file
không may cho tập số 186
các tập tin bị hỏng và những thứ ở đó
là rất nhiều thứ khác trong tâm trí tôi nhưng
Hãy nhìn vào nơi chúng tôi rời đi
nhìn vào phong cách của chúng tôi, chúng tôi đã
làm việc trên khu vực bên trái của chúng tôi của tiêu đề
Tôi sẽ đưa ra chỉ số chấm PHP và
chúng ta sẽ tiếp tục phát triển
của trang web này mà tôi và Krista có
đã làm việc trong bảy tuần qua
Vì vậy, đó là bảy tuần và đó
là cái nhìn đầu tiên của bạn vì vậy Krista
với chúng tôi trong bảy tuần vì tôi đã đưa lên
với tôi trong một thời gian dài yeah ấn tượng
đưa lên với bạn
cô ấy rất khó để làm điều đó rất nhiều
trước buổi biểu diễn của họ, cô ấy thật kinh khủng
trước khi chương trình ném đồ và
những thứ và đó có lẽ là lý do tại sao
máy chủ bị hỏng bạn không thể và công cụ yeah
Không sao đâu, tôi sẽ là vật tế thần
thực sự không ổn
nói chuyện với nhau chỉ vì một
thời điểm và lý do cho điều đó là
bởi vì chúng tôi có cuộc phỏng vấn này
đang đến vào buổi tối này và trả lời như vậy
tôi cần phải thực sự nhấp chuột xung quanh
ở đây cùng một lúc chúng ta đi
xin chào, đây là loại 5 TV chúng tôi đang sống
trên không oh oh phòng thí nghiệm tốt nghe
giọng nói của bạn uh chúng tôi không có cơ hội
để kiểm tra âm thanh lớn
và tôi sẽ giúp bạn nhanh chóng
âm thanh kiểm tra cũng chúng tôi cũng chúng tôi trên
không khí ở đây chắc chắn một hai ba bốn tôi cho tôi
bạn đi nào bạn có video không
sẽ là tuyệt vời chúng ta chỉ cần nhìn thấy những gì tôi
có thể làm ở đây rất nhiều không ai
đang tham gia với chúng tôi, ông là chủ tịch cho tôi
Đối với tôi, công ty phần mềm ở Toronto, chúng tôi
sẽ tìm hiểu tất cả về họ trong
chỉ một khoảnh khắc ở đây là video ở đó chúng tôi
nó đang đến khá tốt đấy
Rất vui được gặp bạn, giờ chúng ta chỉ là chúng ta
chỉ mới bắt đầu với chương trình
chúng ta sẽ loại ngay
cuộc phỏng vấn ở đây to và một trong những
những thứ rõ ràng chúng ta muốn
thiết lập là một số người xem của chúng tôi là
tự hỏi tôi là gì phần mềm hay tôi
Tôi nên nói và đó là gì
đưa bạn đến nơi mà bạn biết
nó trở lại trong năm 2007 quý vị đang nộp rất nhiều
vụ kiện khá lớn chống lại
Microsoft có lẽ đúng họ thích một
công ty phần mềm trên thế giới chắc chắn tôi
Craw là một công ty phần mềm dựa trên
ở Toronto công ty đã trở thành một nhà lãnh đạo
trong nhiều năm trong cấu trúc
dữ liệu phi cấu trúc và chúng tôi có bằng sáng chế
được ban hành bởi các quốc gia thống nhất
văn phòng sáng chế và thương hiệu USPTO
và ban hành vào năm 1998 và nó
trìu mến gọi là 449
bằng sáng chế và bằng sáng chế của chúng tôi đã trở nên rõ ràng
với chúng tôi một số năm trước rằng bằng sáng chế của chúng tôi có thể
cũng bị Microsoft xâm phạm nên
Bước tiếp theo đối với chúng tôi là có được một số
hỗ trợ nhìn vào nó và nó
lên đến đỉnh điểm trong vụ kiện chống lại
Microsoft bởi tôi chiên chúng tôi đã nộp và trong 07
và chúng tôi đã nhận được phán quyết của chúng tôi trong 09 và
bây giờ nó đã đi đến
Thủy quân lục chiến Hoa Kỳ để chúng ta thấy trong
phương tiện truyền thông và mọi thứ to tiếng mà bạn
công ty phát triển nhỏ là một nhỏ
công ty ở Toronto lớn như thế nào
công ty của bạn trước khi tất cả bắt đầu
Vâng, điều đó thú vị trước hết
chúng tôi không nhất thiết là một công ty nhỏ
chúng tôi là một công ty rất lớn nhưng đã ở
giai đoạn tăng trưởng của chúng tôi tôi thấy trong ngày đầu
khi họ nói nhỏ họ có lẽ
nói nhỏ so với người khổng lồ mà
bạn đang chống lại không nghi ngờ gì nữa
và công ty ở các lần lặp lại trước đó trong
giai đoạn trước đó đã đạt khoảng 150
những người chúng tôi đã phải giảm kích thước hoặc khoảng 30
mọi người ngày nay nhưng chúng tôi làm việc với một
nhóm tích hợp hệ thống rộng lớn
và các đối tác trên toàn thế giới vì vậy đó là một
nó chắc chắn là bằng bất kỳ biện pháp nào trong
so sánh và Microsoft nhỏ hơn
chắc chắn công ty so với
Microsoft bạn muốn nói rằng về đẹp
nhiều công ty mà tôi có thể nghĩ như vậy
sau bây giờ trong năm 2009, tất cả chúng ta đã đọc về
nó đến đầu tiên của bạn tôi đoán bạn sẽ nói
một chiến thắng khá lớn ở Texas nếu
bạn có thể cho chúng tôi biết chính xác những gì
xảy ra ở đó sau khi bạn bắt đầu đi
thông qua quá trình này vào năm 2007 để thực hiện
Microsoft ra tòa và để họ trở thành
chịu trách nhiệm cho hành vi xâm phạm của họ vào
bằng sáng chế của bạn tốt tôi sẽ cung cấp cho bạn
một loại snaps tháng tám những gì xảy ra
điều đầu tiên đã xảy ra là chúng tôi đã có
giả như một người làm và sau đó thử nghiệm
chính chúng tôi đã chiến thắng trong
Tòa án Liên bang và nó được dựa
ở texas chúng tôi đã được trao giải thưởng thiệt hại
của hai trăm triệu đô la rồi
đã có một phiên tòa xét xử và
thiệt hại được tăng lên dựa trên những gì
cái mà họ gọi trong chúng ta tăng cường
thiệt hại dựa trên hành vi của
Microsoft và nếu bạn đã thêm cái khác
lợi ích và lợi ích của người Pháp và một
nhiều yếu tố khác đã tăng lên
xấp xỉ hai trăm chín mươi triệu
đô la vì vậy nó là một số tiền rất lớn
tiền mm-hmm nhưng khác
uh chúng tôi đã được cấp một lệnh
thích sử dụng công nghệ của chúng tôi trong từ vì vậy
Microsoft đã kháng cáo
Tòa phúc thẩm họ đã kháng cáo kháng cáo
đến tòa phúc thẩm Microsoft đã đấu tranh
cho tái kiểm tra trong Văn phòng Bằng sáng chế
và đã có rất nhiều
kiểm tra lại thành công đối với tôi
chiên tất cả các khía cạnh của bằng sáng chế
đã được xem xét lại tất cả các yêu cầu yeah
được tổ chức để hợp lệ Microsoft có
nộp cho một cuộc kiểm tra thứ cấp
đã bị từ chối bởi các Cơ quan Sáng chế họ đã
đã kháng cáo và sau đó họ đã đi tất cả
cách kháng cáo là lên Tòa án Tối cao Hoa Kỳ
vì vậy bạn nói đúng, chúng tôi đã ở Mỹ
Tòa án tối cao hôm qua sao lưu
chỉ một chút ồn ào và quá
người xem có thể hiểu thêm những gì
chính xác đã xảy ra với tôi chiên và
Microsoft như thế nào đã làm như nó là những gì mà
họ đã làm trong Microsoft Word
thực sự đã vi phạm trên phần mềm của bạn
bằng sáng chế và chính xác những gì đã làm bằng sáng chế của bạn
và theo sát những gì nó là
Được gọi là XML tùy chỉnh trong
Vũ trụ Microsoft và trong Microsoft
Từ đó thực sự là những gì chúng ta đang nói về
XML tùy chỉnh của anh ấy đã được giới thiệu vào năm 2003 vào năm 2003
từ và đó là sau khi có
thảo luận rộng rãi với tôi friant
nhận thức rõ tuy nhiên công ty là
những gì Pat không phải là những gì nó đại diện
vâng và sau đó vào năm 2007, từ 07
được giới thiệu trên bảng để nó trở thành
không thể thiếu với những gì Microsoft đã cố gắng
để làm cho việc từ trở nên tuyệt vời này
nhà máy điện sẽ giúp đỡ
con người cấu trúc dữ liệu phi cấu trúc và
họ cố gắng chấm dứt những gì xảy ra một cách trực quan
nhận ra rằng có một sự xâm phạm
bạn không bao giờ biết nếu có vi phạm
cho đến khi bạn thực sự thấy mã nguồn
cho đến nay chúng tôi đã và Microsoft không
đáng ngạc nhiên không cung cấp cho mọi người một
cơ hội để xem mã nguồn của họ ngay
chúng tôi phải ra tòa, chúng tôi phải bắt đầu
hành động và sau đó trong suốt thời gian
trường hợp chúng tôi đã truy cập chúng tôi đã không nhưng
các chuyên gia tại
truy cập vào mã nguồn gần có thể
xem các thành phần XML tùy chỉnh
và đã có thể chắc chắn với bồi thẩm đoàn
sự hài lòng chúng tôi có thể xác nhận rằng
Microsoft đã thực sự xâm phạm họ
cũng được tổ chức để Whitley bị xâm phạm
nghĩa là họ biết về chúng tôi họ biết
về bằng sáng chế và nó đã được thực hiện với
Lee cũng vậy với bạn, bạn đã thành lập
bằng sáng chế năm 1998 này là chính xác và
sau đó họ là cổ và họ lắng nghe
chỉ để bạn biết đó là tôi, tôi phải chạy
rất sớm tôi hiểu nên tôi sẽ
có lẽ phải cất cánh trong khoảng
chắc chắn phút vì chúng ta vẫn ở trong
eff là khu vực ngay lập tức tôi hiểu chỉ
trước khi bạn phải nói to và
Tôi sẽ chỉ hỏi nhanh thôi
bạn biết nếu Microsoft thắng
trận chiến tòa án tối cao mà bạn có quyền
bây giờ hoặc nếu bạn giành được loại tác động là gì
sẽ có trên hệ thống bằng sáng chế
và những gì người xem của chúng tôi có thể làm quá
đứng lên cho các bằng sáng chế rằng
nên được vinh danh bởi các tòa án hey
đó là một câu hỏi tuyệt vời tôi thích
phần thứ hai nói riêng
thật thú vị, không ai hỏi vậy
xa phần đầu tiên là đến
hàm ý rất rộng và bạn
biết nếu trong luật hình sự ai đó
đề xuất thay đổi tiêu chuẩn từ
vượt quá một nghi ngờ hợp lý để lật tốt
với một đồng xu nếu bạn có tội hay không tôi
nghĩ rằng bạn sẽ thấy những biến động đó
sẽ gây ra sẽ là khoảnh khắc và
thực sự những gì đang xảy ra ở đây là
Microsoft đang cố gắng làm điều tương tự
trong thế giới sáng chế nên những gì có vẻ
giống như một điểm hợp pháp mía một giờ về
tiêu chuẩn bằng chứng và nó không
luôn khiến trái tim mọi người đập mạnh
nhanh hơn không có được xung đua của họ
nhưng tôi nghĩ rằng nếu bạn đặt nó trong bối cảnh
của nó giống như thay đổi luật hình sự
từ một nghi ngờ hợp lý để lật
với một đồng tiền, vậy Microsoft đã hỏi gì
Tòa án phải làm nếu bạn muốn
bị cáo làm mất hiệu lực bằng sáng chế tại phiên tòa
để có một tiêu chuẩn mà bây giờ được gọi là
ưu thế và đó thực sự là một đồng tiền
quăng đó là một
hạ cánh ở một bên của vảy
công lý và sau đó các bằng sáng chế đã được chứng minh
không hợp lệ trong một thời gian dài trở lại
Thế kỷ 19 thì khác
tiêu chuẩn một tiêu chuẩn mạnh hơn đó là
bằng chứng rõ ràng và thuyết phục vì vậy
ý nghĩa từ việc này thực sự khá
khá lớn trong quan điểm của chúng tôi và nếu bạn
không chỉ nhìn vào những gì chúng ta đang nói mà còn
những người ủng hộ chúng tôi nói rằng mọi người đã có
nộp tóm tắt thay mặt chúng tôi và đó
bao gồm các nhà đổi mới sáng chế
các trường đại học quản lý công nghệ
cộng đồng đầu tư mạo hiểm lớn
công ty công ty nhỏ thông qua
Hiệp hội doanh nghiệp nhỏ quốc gia
đó là 150 nghìn công ty nhỏ và
bạn nhìn vào Giants 3m GE Pfizer
Merck vv tất cả các công ty đã nộp
thay mặt chúng tôi và sau đó tất nhiên
đáng chú ý là chính phủ Hoa Kỳ Hoa Kỳ
Chính phủ đã nộp thay cho chúng tôi để nó
không chỉ tôi vì đóng băng mà là tất cả
những người ủng hộ amica nói rằng
ý nghĩa là nó sẽ giảm
đổi mới nó sẽ lấy đi
nhiệt tình của mọi người để tiết lộ
phát minh của họ có hai điều cần
làm gì khi bạn phát minh ra thứ gì đó giữ nó
bí mật dựa vào nó như một bí mật thương mại hoặc
tiết lộ nó và như người xem của bạn sẽ
lưu ý khi bạn tiết lộ nó bạn nói với
thế giới để thế giới tiếp cận với bạn
phát minh ra công nghệ của bạn và bây giờ họ
có thể làm bất cứ điều gì họ muốn với nó
môn học rất quan trọng
tuân thủ các điều khoản của bằng sáng chế
trong một thời gian hạn chế độc quyền vì vậy nếu
sự thay đổi này xảy ra
ít hữu ích hơn khi có bằng sáng chế vì
bạn sẽ có một thỏa thuận tuyệt vời
khó khăn để biết nếu bạn có thể thực thi nó
đúng người có thể phải suy nghĩ rất lâu
và khó nếu họ thực sự nên
tiết lộ và tôi nghĩ trong nhiều trường hợp
mọi người sẽ không tiết lộ nhà đầu tư sẽ
không đầu tư người không có
tự tin đi về phía trước cống hiến nhiều năm
cuộc sống của họ có quyền phát minh và tôi
tự hỏi điều gì với JD mở đau ngón chân
sẽ nghĩ rằng con ngựa khác
cộng đồng với các bằng sáng chế nguồn mở
trên một số mục nhất định của phần mềm
điều đó cũng có thể gây bất lợi
những gì người xem của chúng tôi có thể làm tooun để
giúp đỡ những người đổi mới như tôi cho tôi
có thể đứng lên
Đối với những người chơi lớn như Microsoft, tôi cũng vậy
suy nghĩ tùy theo sự thuyết phục tôn giáo
bạn chắc chắn có thể cầu nguyện
và hy vọng rằng chúng tôi giành chiến thắng tại Tối cao Hoa Kỳ
Tòa án và hy vọng rằng pháp luật có
đã có từ thế kỷ 19
tiếp tục một cách tiếp cận khác
nó và tôi nghĩ rằng một cách tiếp cận trực tiếp hơn là
rất cảnh giác và mệt mỏi và ở trong
liên lạc với các nhà lập pháp bất cứ lúc nào
có một sự thay đổi tiềm năng trong luật sáng chế
và đó là những gì bạn biết ở Mỹ và Canada
hoặc ở nơi khác và để đảm bảo rằng
tiêu chuẩn được tôn trọng và duy trì tôi
nghĩ rằng điều thứ ba có thể được thực hiện
và tôi hoàn toàn không phản đối tôi
không biết tại sao mọi người sẽ không đơn giản
liên lạc với những người ở bên kia
bên tranh luận và hỏi Microsoft như thế nào
đó là bằng cách nào đó họ tuyên bố rằng
bằng sáng chế này không nên được tôn trọng
xem xét họ đã trích dẫn bằng sáng chế
bốn lần trực tiếp khi họ nộp
đơn xin cấp bằng sáng chế mà họ đã nói
hơn một trăm lần sau đó chúng tôi ghi lại
trong thực tế bệnh nhân họ đặt nó trong từ I
không nghĩ rằng Microsoft đã ở trong
kinh doanh đưa công nghệ vào từ
rằng họ không nghĩ là mạnh mẽ và
mạnh mẽ và thêm một cái gì đó cho
người tiêu dùng để bạn biết một sức mạnh tiêu dùng
là một điều tuyệt vời và nếu
người tiêu dùng cho dù đó là tại công ty
hoặc giai đoạn cá nhân muốn viết cho
Microsoft và bày tỏ
thất vọng và yêu cầu của
Microsoft thực sự trả nhiệt cho người khác
Bằng sáng chế của mọi người Tôi nghĩ rằng nó sẽ rất tuyệt
mà muốn được nhiều đánh giá cao ổn Loudon
cũng cảm ơn bạn rất nhiều vì thời gian tôi của bạn
biết bạn là một người rất bận rộn
tuần phải được đại diện tại
tòa án tối cao ở Mỹ cho tôi cho tôi
cảm ơn bạn đang đánh giá cao sự quan tâm
trong vấn đề này cảm ơn quan điểm của bạn
Chúc mừng Carolina cảm ơn vì điều này là
TV công nghệ loại 5 và bạn sẽ tìm thấy
chúng tôi trực tuyến ba w loại năm chấm TV
và tất nhiên tôi vì tôi, đó là tôi vì ILP
com có ​​rất nhiều thông tin ở đó
nó sẽ cung cấp cho bạn một chút
cái nhìn sâu sắc hơn về những gì thực sự sẽ xảy ra
trên với tôi cho tôi giữa họ và
Microsoft nhưng nó cho tôi biết tôi
không nhận ra rằng họ biết
một nhân viên của 150 nhân viên khi này
tất cả bắt đầu nhưng thực sự bạn biết nó vẫn còn
cảm thấy như một chút của David và Goliath
đại loại là nơi họ giống như họ
thực sự đi sau khi bạn biết Microsoft
như anh nói biết rằng đây là của họ
Bằng sáng chế nhưng số liệu ha chúng tôi cũng tốt
Sẽ làm điều đó dù sao bạn biết và
nó giống như những gì bạn đang nghĩ
đứng lên với họ và thật tốt khi
có những công ty như tôi vì tôi
đang được đứng lên chống lại họ và tôi
hy vọng rằng các tòa án sẽ duy trì
bằng sáng chế của họ cũng vì đó là bạn
biết rằng điều đó quan trọng tiến về phía trước cho
tất cả những ai muốn có một bằng sáng chế chắc chắn
giống như bằng sáng chế của tôi mà tôi có trên siêu của tôi
sonic gắn xe máy núi mà có thể
bay trong không gian bên ngoài vâng đó là bất cứ ai
người khác có ý kiến ​​tôi không ghi chú
bạn đã nói điều gì đó về bạn
Sẽ dạy chúng tôi làm thế nào để thêm một tia laser vào
tàu vũ trụ tôi đã làm mát nhờ Lanie
tuyệt vời vì vậy hãy đi qua
phòng tin tức tìm hiểu chính xác những gì
tiếp tục sau đó âm nhạc đầu tiên bé gấu với
tôi
đi hôm nay các nhà sản xuất của Star Trek và
freaking đang lên kế hoạch cho một khoa học viễn tưởng mới
bầu trời hài kịch của các nhà làm phim
sử dụng mô hình gây quỹ cộng đồng để nâng cao
hy vọng ba trăm ngàn euro
trong vòng 60 ngày để tài trợ cho dự án và
trong tuần đầu tiên họ đã tăng thêm
Ý tôi là hơn 2697 euro
gây quỹ đa nền tảng ít nhất bảy
dịch vụ gây quỹ cộng đồng đang được sử dụng và
họ đang đăng kết quả cho từng
nền tảng được lựa chọn của họ cho một thực tế
tầm nhìn của chim là nhiều nhất
dịch vụ hiệu quả để gây quỹ
Indies gogo là tuần đầu tiên của
gây quỹ đã mang lại hơn mười hai
trăm euro cho dự án trong khi
tâng bốc đã mang lại ít hơn 2
euro sẽ rất thú vị để xem làm thế nào
mọi thứ cuối cùng để tìm hiểu thêm
về dự án xem một video trêu ghẹo
hoặc tham gia vào các dự án
tài trợ chuyến thăm sắt Skynet Oracle là
biến openoffice thành hoàn toàn
dự án cộng đồng và không còn kế hoạch
cung cấp một phiên bản thương mại của ngọt ngào
Nó có được khi mua nó
Các hệ thống cơ sở dữ liệu khổng lồ đã tạo ra
thông báo vào thứ Sáu
kiến trúc sư công ty Edwards grievin
nói rằng trong một tuyên bố ngắn gọn, chúng tôi
có ý định bắt đầu làm việc ngay lập tức với
các thành viên cộng đồng để tiếp tục
tiếp tục thành công của openoffice thêm
rằng hoặc một cặp vợ chồng tiếp tục mạnh mẽ
hỗ trợ việc áp dụng mở
định dạng tài liệu dựa trên tiêu chuẩn như
định dạng tài liệu mở không rõ ràng
trong khi đó liệu tài liệu
nền tảng có một tương lai với nó ngủ
libri libre libra chúng tôi có bốn văn phòng
phần mềm không phải sony nhưng không thể giúp
nghĩ về các văn phòng mở trở lại
trò chơi nhiều sẽ phụ thuộc vào loại
mô hình quản trị orory phát hành mở
văn phòng dưới và trước khi họ mở tôi
xin lỗi trước khi họ mua youtube vào năm 2006
google có trang web chia sẻ video riêng
thông minh tiêu đề google video woo trong một
email được gửi đến người dùng vào thứ Sáu
Google Incorporated đã tiết lộ rằng
họ hoàn toàn loại bỏ tất cả lưu trữ
video từ google video vào ngày hai mươi
thứ chín cho người dùng vẫn còn cũ
video trên google video một cơ hội để
tải xuống nội dung của họ trước khi
dịch vụ biến mất mãi mãi tháng 5
nếu bạn có video được lưu trữ trên video của Google
họ đã thêm một video tải xuống mới
nút trên trang trạng thái video
sẽ cho phép bạn lưu nội dung của bạn
trước khi quá muộn Thứ Sáu ngày 13
đánh dấu một kết thúc đáng sợ của khả năng người dùng
để tải xuống video của họ theo kế hoạch của Google
để tắt hoàn toàn sử dụng quyền truy cập của bạn
vào ngày đó không có gì bất ngờ nhưng
Google tắt hoặc khuyến khích người dùng
quên video google từng xảy ra và
chỉ cần tải nội dung của họ lên YouTube
cùng YouTube cung cấp nhiều lưu trữ video
tùy chọn bao gồm khả năng chia sẻ
video của bạn một cách riêng tư hoặc trong một danh sách
giao thức chuyển tập tin thường xuyên nhất
gọi là ftp tròn 40 vào thứ bảy
giao thức mạng được đề xuất đầu tiên
bởi AB hey boo tion mi d và tháng tư
mười chín bảy mốt như một phương tiện để
chuyển tập tin lớn giữa các hệ thống
mà tạo nên quần của chúng tôi hoặc panet
kỷ niệm ARPANET ok bạn sẽ làm
niềm vui của tôi không tôi chỉ nghĩ II theo nghĩa đen
dính những từ này vào đó chỉ để
faze bạn oh yeah như tên đó tôi không
biết đó là ai tôi vừa lấy nó
google bạn biết không bạn tốt đẹp bị mắc kẹt nó
trong đó chỉ để làm cho bạn phải cố gắng để
phát âm nó xem những gì xảy ra vào tuần tới
vâng, tốt, hãy kiểm tra cô gái này
sử dụng một ftp trở lại trong năm 1971
dù sao tôi sẽ không nói điều đó một lần nữa
nhưng tiền thân nổi tiếng của
Internet hiện đại giao thức ricardo
tối thiểu bắt tay thậm chí nhiều hơn
tạm thời là khoan dung
gián đoạn trong thời gian dài theo dõi
phiên chuyển giao làm cho nó xa hơn
phù hợp với công việc hơn bất cứ điều gì khác
có sẵn tại thời điểm bốn mươi năm sau
các giao thức bước tiếp theo sẽ là
chuyển giao tập tin được quản lý
sử dụng công nghệ đám mây hiện đại Frank
ken chưa có công cụ bảo mật mạng từ
ipswich nói rằng các nguyên tắc cơ bản của ftp là
sẽ không thay đổi và rằng nó sẽ được
được tăng cường sử dụng các công cụ của bên thứ ba nhưng
Sẽ không có hậu phương tám anh cũng được.
tin rằng ftp sẽ tiếp tục mặc dù
các tùy chọn khác có sẵn ngày hôm nay báo cáo
bởi BBC tin tức hệ thống cisco đã đặt nó là
tắt máy là quay video
kinh doanh và cắt giảm 550 việc làm vì nó
đại tu đơn vị sản phẩm tiêu dùng của mình
trong những năm gần đây Cisco thế giới
nhà sản xuất mạng máy tính lớn nhất
thiết bị đã tìm cách đa dạng hóa và di chuyển
vào thị trường tiêu dùng Cisco đã mua
công nghệ kỹ thuật số thuần túy nhà sản xuất
máy quay phim với giá 590 triệu đồng
2009 Phillip làm ốm một nhà phân tích với
Cổ phiếu Đại Tây Dương cho biết họ đã công bố
họ đang tắt nó đi để ngụ ý
rằng họ không thể bán nó, ông nói thêm
thật đáng thất vọng họ sẽ không thể
để tạo ra bất kỳ số tiền thu được từ việc bán
của các nhà phân tích kinh doanh đã chỉ trích
phạm vi để cố gắng làm quá nhiều và
tuần trước Giám đốc Cisco John Chambers
thừa nhận công ty đã lạc đường và
thề sẽ thực hiện các bước táo bạo để tập trung lại tôi
đề cập rằng công ty có thể
cơ cấu lại phần cuối của người tiêu dùng
kinh doanh để nó có thể bán
bộ phận đã làm điều đó đầu tiên trên Star
Trek tập một laser năng lượng cao nộp từ
một tàu chiến Mỹ ngoài khơi California
đã vô hiệu hóa thành công một chiếc thuyền gần đó
đốt cháy động cơ của nó mô hình sớm hơn
vũ khí laser trình bày chất thải nguy hiểm
nhà khoa học khí gần đây
phát triển laser trạng thái rắn có thể
tìm số lượng lớn chủ đề nhỏ gọn
máy phát điện tương tự như đèn LED cung cấp
một cách thân thiện với môi trường hơn nhiều
bắn Klingons và Romulans từ
bầu trời hoặc tên lửa chống lại nếu bạn muốn
hãy thực tế Peter Morrison từ
Văn phòng Nghiên cứu Hải quân cho biết có
vẫn còn nhiều việc phải làm để đảm bảo
thực hiện một cách an toàn và hiệu quả họ nói
hệ thống vũ khí rất có thể sẽ
hạn chế cho tàu quân sự
đáng tiếc sẽ không thể cài đặt một
trên xe máy của bạn mà bạn
biệt danh doanh nghiệp có được đầy đủ
những câu chuyện tại hạng 5 TV / phòng tin tức
phòng tin tức truyền hình loại 5 đang nghiên cứu
bởi roy w đóng góp tự nhiên trong tuần này
bởi john privatey và noah và nếu bạn có
bất kỳ câu chuyện tin tức mà bạn nghĩ là
xứng đáng được đề cập trên không khí gửi email cho chúng tôi tại
phòng tin tức tại TV loại năm cho tất cả
bạn trong phòng tin tức truyền hình loại 5 trên
quả cầu pha lê cảm ơn Krista Tôi nghiêm túc
anh ấy trông giống như một chiếc xích lô phải không anh
biết nó chỉ là một tia laser nhưng tôi hình dung
rằng đây là đầu của anh ấy bằng một mắt và
anh ấy đang cười với tôi và đó là cánh tay của anh ấy
của sự bất hạnh
wow điều đó thật tuyệt vời vì vậy nếu tôi thấy
một cái gì đó vui nhộn được cài đặt trên nhà của bạn
như tuần tới chúng tôi sẽ ở tập tiếp theo
như thế trên yeah chỉ trên mái nhà oh
cậu bé đã đến đó Robbie trên chiếc xe đạp của tôi
Tôi phải đi xe đạp
phải đạp một chút, nhưng
bất cứ điều gì thân yêu tôi tránh xa
trung tâm thành phố Barry chắc chắn tốt
tập 5 của truyền hình công nghệ loại 5
được mang đến cho bạn một phần bởi pogoplug tại
nắp năm chấm TV / pogoplug là nó
trang web nhớ rằng đó là cách mà bạn
có thể giúp hỗ trợ chúng tôi cũng lên kế hoạch cho một Calypso
cat5 TV / Calypso bạn có thể đến đó để
tải về miễn phí nhiều
nhiều người chơi trò chơi trực tuyến tải tuyệt vời
của niềm vui tối nay chúng tôi có rất nhiều để trang trải
rất tốt không có sự cố hệ thống này
tốt chúng tôi đã nhận được rồi, chúng tôi đã mở ra
công cụ của chúng tôi, chúng tôi đã nhận được điều đó chỉ trong thời gian
Vâng tốt, chúng tôi đi làm thế nào để bạn đá
Tôi đã thiết kế xong, tôi đã nhận được các tập tin của mình
tốt để đi chúng ta phải nhớ nơi chúng ta
là lúc chúng tôi bắt đầu gặp sự cố
tuần hokey doodle anh ấy thực sự mát mẻ
kể từ tuần trước, nơi chúng tôi đã ở
nơi chúng tôi đã ở bạn nghĩ rằng đó là đẹp
tuyệt vời, tôi nghĩ rằng đúng rồi
tất cả những người tuyệt vời đang nói là
đó là tất cả những gì Sam hãy mang nó lên
demo mèo năm chấm TV / 004 tôi nghĩ là
chúng tôi đã ở đó, chúng tôi làm cho tuyệt vời
mọi thứ xảy ra nên chúng ta sẽ làm gì
bước tiếp theo và một lần nữa bạn có thể nhận được những
tập tin tắt cat5 TV / web dev và cả bạn
có thể nhận được một thỏa thuận thực sự tuyệt vời trên trang web
lưu trữ nếu bạn muốn có được lưu trữ web
bạn có thể truy cập trang web của chúng tôi cat5 TV / web
dev bạn sẽ thấy phiếu giảm giá ở đầu
cho một tên miền miễn phí một năm lưu trữ và
nó chỉ có 70 đô la cho chúng tôi
thực sự rất tuyệt vời để nhìn vào những gì bạn
biết những gì chúng tôi đang làm với trang web của chúng tôi
chúng tôi đã nhận được rằng chúng tôi làm những điều tuyệt vời
xảy ra
và những gì tôi muốn làm là tôi muốn di chuyển
rằng trong bởi vì nếu bạn nhìn vào
giả lập thấy nó không thực sự chạm vào
các cạnh của khu vực ở đây với gỗ
ngũ cốc trên trang của chúng tôi mặc dù nó ổn
chúng ta sẽ thêm một số phần đệm vào đó
khu vực trước hết hãy xem những gì
khu vực này trông giống như chúng ta sẽ đi vào
phong cách của chúng tôi ở đây tiêu đề còn lại tôi tin là
nơi chúng tôi rời đi tôi đang ở trong đó
bình luận ở đó và đó là cách bạn bình luận
Nhân tiện, nếu bạn thích thì tôi cũng vậy
đi biên giới bạn nhớ tôi làm thế nào
cái này rắn màu đỏ và tất cả những thứ đó
Có phải nó chỉ ném một chút
biên giới xung quanh yếu tố đặc biệt này trong
tập tin của tôi để tôi có thể thấy nơi đó
yếu tố rơi ổn những gì tôi sẽ làm
mặc dù tôi sẽ tạo ra 005 chỉ để chúng tôi
đừng để mất những gì chúng ta đã làm tuần trước vì vậy hãy đi
vào 005 với tôi trên bản demo cat5 TV được rồi
vì vậy bạn sẽ thấy biên giới đó thực sự
mở rộng toàn bộ khu vực ở đây vì vậy những gì chúng ta
muốn làm là chúng ta không muốn nó
thực sự lấp đầy khu vực lỗ đó chúng ta sẽ đi
để đưa lên giả của chúng tôi ở đây và hãy
xác định khoảng rộng chúng ta muốn
khu vực để được sử dụng hình chữ nhật của tôi
marquee tôi sẽ làm nổi bật
cạnh phải để nó gần chạm
ảnh ở đó và tôi chỉ có thể đi chỉnh sửa
sao chép chỉnh sửa có thể nhìn thấy dán như hình ảnh mới và
điều đó cho tôi thấy ở đây bây giờ với cái mới đó
hình ảnh rộng 534 pixel tôi đang đi
để làm tròn tới 535 vì vậy trong CSS của tôi, tôi
sẽ lấy khu vực đó ở đây tiêu đề bên trái
Tôi có thể đi đại tràng rộng 5 35 bức ảnh là
bốn pixel đó là đơn vị đo lường
mà chúng tôi đang sử dụng trong HTML bạn có thể có
chỉ có 5 35 nhưng trong CSS chúng ta phải có
PX để chỉ định cái gì
đo lường chúng tôi thực sự sử dụng bạn có thể
tải lên tệp CSS của tôi
làm mới và bạn sẽ thấy rằng màu đỏ
biên giới bây giờ chỉ có hai ở đó được rồi
chúng tôi làm một vài điều khác nhau trước
trong tất cả chúng ta hãy nhìn vào mô hình của chúng tôi
trông giống như Krista chúng ta có thể
có lẽ chỉ cần trung tâm văn bản yeah tôi
nghĩ rằng chúng ta có thể trung tâm nó trong div đó
và sau đó sẽ thực sự đặt nó
khá nhiều chính xác nơi bạn muốn nó
chúng ta có đo lường đó không và nếu chúng ta
Trung tâm nó ở đó thì nó sẽ
nó sẽ là nơi chúng tôi muốn nó được
Vì vậy, trong CSS của chúng tôi cho cụ thể đó
yếu tố đó là tiêu đề còn lại hãy làm điều này
nhắn tin cho một trung tâm đại tràng bây giờ
để lấy bất kỳ văn bản nào trong đó
tiêu đề bên trái div nó sẽ đặt nó
ở trung tâm của div đó và
chúng ta đi thôi nên điều tiếp theo là chúng ta
cần phải di chuyển nó xuống bởi vì nó quá
cao cho cách mà mock-up của chúng tôi là
được thiết kế bây giờ bạn đã có nó khá nhiều
tập trung theo chiều dọc cũng như những gì chúng ta có thể
làm như vậy chúng ta có thể nói ổn, chúng ta muốn nó được
mọi thứ đều đúng
chỉ có thể sao chép nó và tôi một lần nữa tôi
chỉ sử dụng nó để đo lường tôi không
thực sự cần phải sao chép một cái gì đó tôi
chỉ muốn biết có bao nhiêu không gian
như 51 pixel cao vì vậy nếu tôi nói tôi muốn
di chuyển xuống 50 pixel rồi
tốt, vì vậy có một vài cách tôi có thể
làm điều đó tôi có thể sử dụng định vị tương đối
để di chuyển cái này xuống không nhất thiết muốn
để làm điều đó tôi có thể đệm phần bên trong của
div để di chuyển xuống văn bản tôi có thể
thêm một lề ra bên ngoài của div
để di chuyển toàn bộ div xuống bất kỳ một trong số
những thứ đó sẽ hoạt động vì vậy hãy
thử ví dụ đệm không sao những gì tôi có thể
làm là tôi có thể đi đệm hàng đầu và bao nhiêu
pixel tôi đã nói đó là 51 51 vì vậy hãy
chỉ cần làm 50
bạn có thể chính xác nếu bạn muốn làm
một pixel nhưng đối với tôi tôi thích có
số sạch đẹp, được rồi
đệm trên cùng vì vậy những gì tôi đã làm
nhớ đệm xảy ra ở bên trong
của div để bạn nhìn thấy biên giới trong
cùng một nơi nhưng điều này đã được di chuyển
xuống và có một miếng 50 pixel bây giờ
thay vào đó chỉ để cho bạn thấy bởi vì
Tôi muốn bạn học cái này
sự khác biệt ở đây tôi sẽ thay đổi
rằng để một lề nhớ hàng đầu
xảy ra ở bên ngoài của div vì vậy xem
sự khác biệt định vị đang diễn ra
giống nhau để ứng dụng bạn biết
hiệu ứng cuối cùng thực sự là điều tương tự nhưng
chuyện gì xảy ra ở đây khi tôi làm mới 0 trong
trường hợp cụ thể này không phải vì
các bao bọc xung quanh vì vậy trong trường hợp này
Tôi sẽ cần phải sử dụng một đầu đệm
bởi vì lề trên thậm chí không làm
bất cứ điều gì cho tôi những gì một đầu lề làm
khác nhau trong và nó phụ thuộc vào những gì
những gì tiêu đề này còn lại là
chứa trong tiêu đề bên trái là
chứa trong tiêu đề và tiêu đề
cũng kiểm soát vị trí của tiêu đề bên trái
và mọi thứ như vậy trong một số
trường hợp một lề sẽ thực sự va chạm mọi thứ
từ bên ngoài một tấm đệm sẽ như bạn
thấy có thêm đệm vào bên trong vậy
hoạt động tốt với những gì chúng ta
làm tối nay vì vậy những gì chúng ta sẽ làm là rời đi
phần đệm trên cùng là 50 pixel sẽ loại bỏ chúng tôi
biên giới và định vị văn bản của chúng tôi đang đi
để được chính xác nơi chúng tôi muốn nó được
tải lên một trò chơi theo phong cách chấm CSS
bởi vì chúng ta không thực sự thay đổi
bất cứ điều gì trong HTH tệp PHP của chúng tôi đều ổn
bây giờ định vị ở đó thật đẹp
tốt, được rồi, vì vậy tôi muốn có được một
xa hơn một chút trong tiêu đề xem nếu
chúng ta có thể thực hiện một số định vị với
đồ họa thực tế của chúng tôi cũng là
bắn Polaroid bạn nhớ chúng tôi
làm việc trên đó để chúng ta ở trong hình ảnh
và một trò chơi bạn có thể tải về tất cả các
tập tin tại cat5 TV / web dev và những gì tôi
đi làm là tôi chỉ cần đi để tôi
chỉ cần tát rằng bạn biết tôi
chỉ cần lấy tập tin đó và tôi
sẽ tát nó vào chỉ mục chấm PHP
để chúng ta có thể thấy chính xác những gì đang diễn ra
để xảy ra, hãy đặt nó trong div của chúng tôi
và logic, bạn sẽ nói tốt tôi
muốn cái này ở bên phải
những điều tuyệt vời xảy ra đúng vậy
sẽ đi chúng ta nhớ làm thế nào để làm điều này
hình ảnh không gian IMG SRC cho nguồn bằng
trích dẫn vị trí của tập tin đó
Liên quan đến chỉ số PHP của bạn để tôi
Tôi có thể làm dấu chấm / hình ảnh / Polaroid đó không
hoặc tôi có thể làm điều đó
đúng rồi nên gọi đó là
hình ảnh và bây giờ nếu tôi đóng thẻ đó
như thế làm cho nó xml tuân thủ
dấu gạch chéo vì đây là kết thúc của
thẻ hình ảnh không có gì hơn thế
xảy ra với thẻ này vì vậy tôi đang đóng nó
không sao bây giờ tôi có thể lưu nó và tải lên
lập chỉ mục chấm PHP ngay bây giờ nếu tôi làm mới 005
bạn sẽ thấy điều đó mặc dù trong tâm trí tôi
sẽ có suy nghĩ trong khi đưa nó vào
quyền của div đó nên đã đặt nó
bên phải nó thực sự đặt
nó sau và nếu bạn nhớ
những gì nguyên nhân của điều đó oh bạn
hãy nhớ những gì chúng ta có thể làm để khắc phục nó
có
bạn nổi mọi người tuyệt vời ở nhà
trả lời tương tự đó là một đội táo
giấy báo tử cũng được thực hiện tốt
một vài điều và đôi khi những
mọi thứ sẽ thử nghiệm đầu tiên
điều tôi sẽ thử là tôi sẽ thêm một cái phao
trái để tiêu đề của tôi trái được rồi
tải lên style.css của tôi bây giờ nếu tôi nhìn vào
nộp tôi sẽ xem những gì loại
hiệu ứng có và nó đã làm chính xác
những gì tôi muốn nó làm như vậy tôi không
thực sự phải xác định float đúng
cho các yếu tố khác tha thứ cho tôi bởi vì
nó là nó đã nổi ngay
bởi vì nó nổi bên phải
bất kể yếu tố bên trái là gì
vàng trong đó hãy nhìn lại
định vị giả lập trông về
đúng vâng có vẻ tốt đó là khá tốt
được rồi, bây giờ đây là nơi mọi thứ có được
thực sự khó khăn vì bây giờ chúng ta đã có một
yếu tố trên đầu của một yếu tố trên đầu trang
một yếu tố và bây giờ nó đang đi vào
điểm mà nó gần giống như các lớp trong
Photoshop hoặc các lớp trong GIMP và
chúng tôi thực sự có thể đặt các lớp này
cùng nhau trên web và nó tiết kiệm rất nhiều
không gian vì bạn nhớ bao nhiêu
không gian chúng ta có thể tiết kiệm bằng cách phá vỡ
lên hình ảnh cụ thể này, chúng tôi đã chụp nó
hình ảnh giống như hơn 100k và đã chụp
nó xuống như 40 hoặc đại loại như
rằng nó thật lố bịch
chắc chắn đáng để chúng ta dành thời gian để làm điều này
hãy xem những gì chúng ta thực sự có thể làm ở đây
và đi vào hình ảnh có hình ảnh
rằng chúng tôi muốn tát vào rapper của chúng tôi
loại điều cho Polaroid vì vậy đây
những gì chúng ta sẽ làm chúng ta sẽ
tạo một div mới và nó sẽ có
kích thước của pin Polaroid này
Tôi sẽ xem rằng Polaroid pan ổn
và lấy kích thước của tôi là 372
393 vì vậy tôi sẽ phải ghi chú
về điều đó bởi vì tôi biết tôi sẽ quên
hãy tạo ID trước
Vì vậy, một ID một lần nữa chúng ta sẽ đi bảng
và hãy gọi Polaroid này là được
sẽ đi đại tràng rộng rồi làm gì
chúng tôi nói chiều rộng là nơi để đi
ở đó chúng tôi đi 372 bức ảnh chiều cao 372 bức ảnh
đại tràng 393 bức ảnh ổn như thế
được rồi vì vậy bây giờ chúng ta có đặc biệt đó
div vì vậy bây giờ chúng ta làm gì
một cái gì đó ở đây chúng ta hãy đi nền 000
Tôi sẽ chỉ cho nó một màu đen
nền để khi chúng ta đặt nó
div với ID đó chúng ta có thể thấy chính xác
nơi nó sẽ hạ cánh vì vậy div ID
bằng với Polaroid, hãy sao chép
sẽ cắt hình ảnh đó vào clipboard của tôi
hoặc tôi có thể chỉ cần bạn biết tôi sẽ dán nó
sau trang web chỉ để có nó ở đó và
Bây giờ nếu tôi thêm một không gian không phá vỡ và
sau đó đóng div của tôi bởi vì chúng tôi luôn luôn
đóng những gì chúng tôi mở ok
được rồi, nó trông như thế nào
điểm này hãy tải lên hai tập tin
bị ảnh hưởng bởi dấu chấm chỉ mục của họ
PHP và kiểu chấm chấm CSS và bạn sẽ thấy ngay bây giờ
chúng ta có div này giống nhau
kích thước như hình ảnh đó nhưng nó chỉ là một
hộp đen vì vậy những gì chúng ta muốn làm là chúng ta
muốn định vị đúng div
bởi vì điều đó sẽ đến
đang gói div cho Polaroid vậy
rằng chúng ta có thể giữ tất cả các Polaroid
các yếu tố trong div đó được rồi bạn
bạn sẽ hiểu những gì
mục đích và đó là bởi vì thực sự nó
nó sẽ là khung cho điều đó
yếu tố sau đó chúng ta sẽ có thể đặt
bất cứ điều gì trong khung đó và nó không
sẽ rơi ra ngoài họ để nó
làm cho việc định vị đơn giản hơn rất nhiều
Polaroid hãy thử phao đại tràng phải và
chúng ta có thể phải làm một cái gì đó
sẽ trông giống như lạ
nếu điều này xảy ra cũng giống như chúng ta sẽ không đi
Trông khá ổn, vậy chúng ta
tốt, vậy bây giờ chúng ta hãy lấy cái này ngay bây giờ
hình ảnh mà chúng ta có ở dưới cùng của
tập tin của chúng tôi ngay bây giờ chỉ là một giữ chỗ
Tôi sẽ làm một cái gì đó một chút
khác ở đây những gì chúng ta sẽ làm là
chúng ta sẽ không đặt nó như một hình ảnh
thay vào đó chúng ta sẽ lấy nó
thẻ tham chiếu để chỉ vị trí của
hình ảnh tôi đang sao chép nó vào
clipboard và sau đó tôi sẽ xóa
dòng này bởi vì tôi không cần nó, chúng ta có thể
quay trở lại tập tin CSS của tôi sau khi tiết kiệm
chỉ số tôi sẽ đi đến Polaroid của tôi và
nơi nó nói nền là màu đen
thay vào đó sẽ đi URL nền và
sau đó dán vào hình ảnh tham chiếu đó
Polaroid gạch dưới b.jpg bây giờ những gì tôi
cần phải làm là không lặp lại dấu gạch ngang bây giờ
Tất nhiên kích thước là chính xác vì vậy nó
sẽ không lặp lại dù sao nhưng nó
hình thức thích hợp để bao gồm ghi chú lặp lại
để nếu vì một lý do lạ
một cái gì đó xảy ra ở nơi nó sẽ đến
thực sự kết thúc vòng lặp hình ảnh bạn
chỉ không muốn điều đó xảy ra vì vậy hãy
mở hình ảnh của chúng tôi tải lên hình ảnh của chúng tôi của chúng tôi
tập tin tha thứ cho tôi chỉ mục và
phong cách và nếu chúng ta làm mới bạn sẽ thấy điều đó
hình ảnh đó bây giờ lại ở đó nhưng nó
thực tế bây giờ nó không phải là một hình ảnh
hình nền thấy ở đó là ổn
chúng ta có thể đặt bất cứ thứ gì chúng ta thích lên trên
đó và bởi vì nó trong một div
container có tên Polaroid, chúng ta cũng có thể
chỉ có thể bọc bất cứ thứ gì chúng ta muốn trong đó
div để tôi có thể đặt văn bản ở đây và nếu tôi
tải lên mà
bây giờ đột nhiên nó sẽ
chạm vào các cạnh vì chúng tôi chưa thêm
bất kỳ phần đệm hoặc bất cứ thứ gì tương tự nhưng
trong phần tử đó có văn bản nếu tôi
màu mà đen chỉ để học
làm thế nào nó hoạt động bạn nói với tôi nếu tôi
trở nên dư thừa nhưng tôi muốn điều này là
Tôi thích tìm hiểu các khái niệm thực tế
Đằng sau bạn biết làm thế nào đây là công việc
và tại sao nó lại làm theo cách này
Vì vậy, tất cả những gì tôi đã làm là tôi đã tô màu tại
màu đen và tôi đã thêm một số phần đệm ở đó
chỉ để cho bạn thấy rằng bây giờ
nếu tôi tải lên đúng tập tin nếu
Tôi đã tiết kiệm
Oh đã không tải lên đúng kiểu pal
CSS xin lỗi yang bạn đang cười
với tôi hoặc tại tôi một chút về bạn
cả hai đều đúng những gì làm cho bạn
cảm thấy tốt hơn ngoại trừ không có gì làm cho tôi
cảm thấy tốt hơn vâng đúng rồi
về cơ bản mặc dù chúng ta có thể thấy rằng những gì
Tôi đã làm ở đó là đặt thế giới xin chào
trong đó cũng thay đổi một điều khác
được rồi, đây là nơi tôi sẽ đến
sửa kích thước văn bản của tôi ở đó kiểm soát thiết lập lại
không có gì ở đây
thử nghiệm nhưng là loại
thú vị tôi sẽ đi phao này
nổi cho Polaroid và tôi có thể
thay đổi thứ tự và thực sự đặt nó
trước khi cái đó trôi nổi
đây là một mẹo hay cho công cụ tìm kiếm
tối ưu hóa bạn sẽ thấy những gì đã được thực hiện
có bây giờ tôi những gì đang xảy ra ở đây là
rằng tôi có hai yếu tố đó là
chiếm cùng một lượng như nhau
không gian và vì vậy nó nói không sao
quá rộng để có cái này trong
yếu tố tiêu đề vì nhớ tiêu đề
có chiều rộng quy định nên chúng ta cần thực hiện
những yếu tố này hơi hẹp
hẹp hơn để chúng phù hợp với nhau
bên nhưng những gì tôi đang cho bạn thấy là có
rằng yếu tố xin chào thế giới ở đây có thể
xảy ra trong mã trước
yếu tố thực sự hiển thị đầu tiên
nếu đây là ở đây mà nó có thể là nếu
chúng tôi chỉ thay đổi chiều rộng một chút
các công cụ tìm kiếm xem nó như là
văn bản ưu tiên mặc dù nó đang xảy ra
sau khi đại diện trực quan của
các trang web vì vậy những gì sẽ thường làm là sẽ
ví dụ tạo một hệ thống menu
thực đơn có thể là trên hãy nói
thực đơn là yếu tố mà bạn muốn
các công cụ tìm kiếm để chọn vì vậy chúng tôi
có thể đặt nó ở phía bên phải của
trang web và trong mã đó là tại
rất rất hàng đầu của mã bởi vì nổi
và vị trí cho phép nó ở bất cứ nơi nào chúng ta
muốn nó ở trong mã nó không còn
tuyến tính như HTML là nơi bạn phải viết mã
nó theo thứ tự
hiển thị nó không giống như một cái bàn nơi bạn
biết nó phải là TD tiếp theo vì
bạn có thể điều khiển nó bằng phao rất
rất lén lút nó có thể rất mát mẻ có lẽ
ngoài phạm vi tối nay nhưng bạn có thể
hiểu làm thế nào mà có thể thực sự
hữu ích và tuyệt vời đúng không
mọi thứ ở đây ok ở đó chúng ta đi
vì vậy nếu tôi loại bỏ phần đệm thì
Tất nhiên văn bản trở lại bình thường và
xin chào thế giới đang ở đây và tôi có thể
vị trí trong đó vì vậy những gì tôi muốn
làm là tôi thực sự muốn tạo ra một div
đó là trong hình ảnh này ok vậy
ở đây và chúng ta sẽ đặt
Polaroid ở đó và sẽ mất
chúng tôi đến bước tiếp theo có vẻ như nó
mất một chút thời gian để vượt qua điều này
tiêu đề này kết thúc những điều tôi nghĩ
phần lớn là vì chúng ta đang học
bạn biết hai chiếc phao làm gì
yếu tố vị trí
và làm thế nào để chúng ta thay đổi văn bản của chúng ta một khi chúng ta
vượt qua điều này sẽ
xảy ra vào tuần tới, chúng ta sẽ trở thành
chỉ cần đá ra khỏi cơ thể của
Trang web chính vì thực tế rằng
thực sự khi chúng ta học, chúng ta không cần phải
dành nhiều thời gian cho cõi trần
chi tiết nhưng tôi muốn bạn tìm hiểu
những điều và tôi nghĩ đó là tôi nghĩ rằng nó
được mát mẻ cho nhiều người để học hỏi
công cụ này làm tôi rất buồn
TV loại 5 và cho tôi biết nếu bạn
có bất kỳ câu hỏi và chắc chắn nếu bạn
có một lời chứng thực người xem tôi mời bạn
để đi đến TV loại 5 và nhấp vào
tương tác và gửi lời chứng thực chỉ là một
lưu ý khi bạn chuyển sang mèo năm chấm TV /
pogoplug để kiểm tra pogoplug
thiết bị chúng tôi có một vài trong số đó
cho đi vào tuần tới và vì vậy tôi sẽ
khuyến khích bạn đảm bảo rằng bạn
trong phòng chat, robot có thể
trả tiền cho chúng tôi ghé thăm và vâng tay bạn
đừng muốn bỏ lỡ điều đó
chắc chắn đề cập đến Gói khiêm tốn
com Humble Bundle com chúng ta đã nói về
nó trong quá khứ này là khiêm tốn đông lạnh
bó cắn là một bó tuyệt vời
trò chơi mà bạn có thể mua
về cơ bản là bất kỳ số tiền nào
giúp đỡ từ thiện và đó là cơ hội cho bạn
để có được một số trò chơi thú vị và chỉ có
còn một tuần nữa để thực sự
mua gói phần mềm đó
khuyến khích bạn kiểm tra xem nó ra
khiêm tốn bó bình tĩnh và các liên kết sẽ được
trong chương trình ghi chú cho tập số 187
và tất nhiên tất cả các liên kết đó
chúng tôi đã đề cập tối nay và có một
chỉ đạt được một tuần để tham gia
hãy chắc chắn rằng bạn kiểm tra nó
roubaix bạn biết chúng tôi thậm chí không hiểu tôi
thậm chí không có được điều này giống như thế nào
tuần của bạn sẽ diễn ra tốt đẹp
vâng, họ tốt, vâng, bận
tuần yeah trường chỉ là tiêu chuẩn tôi
đoán yeah yeah nó đang bận oh yeah
trường học
bởi người cha yeah uh-huh thời gian đó ở đây
tuần của bạn thế nào
Tôi đã thực sự khuyến khích mọi người
để có được những thứ trong một trong những điều khi
bạn có được phát triển trang web như bạn
học được rằng bạn thực sự phải đẩy đến
lấy nội dung từ mọi người và bạn biết
Tôi không bận tâm lắm nhưng khi bạn
có rất nhiều trang web mà bạn
làm việc và mọi người đang dùng
tháng và tháng để giúp bạn những thứ
những gì mọi người không nhận ra là bạn
bắt đầu để mất dấu vết cũng được
Tôi với dự án đó, chúng tôi đã bắt đầu
bạn biết sáu tháng trước và sau đó tôi không bao giờ
có bất kỳ nội dung nào cho trang web do đó chọn
thực sự là nó trở nên nhiều việc hơn
Vì vậy, vài tuần của tôi đã được bạn biết
thực sự thúc đẩy để có được mọi người để có được
nội dung và sau đó và nó bắt đầu
đến nhưng tất nhiên vì tôi
đẩy rất nhiều người tất cả họ đến
cùng một lúc cuối cùng tôi
nhận được các công cụ và nó giống như cậu bé hoo
tất cả mọi thứ cùng một lúc và sau đó tất nhiên
mọi người muốn biết khi nào là tôi
Sẽ sẵn sàng Tôi có đồ của bạn khi
bạn sẽ sẵn sàng tốt yeah yeah
bạn đang trong lịch trình bây giờ vì vậy chúng tôi sẽ
Sẽ vâng, bạn bút chì để chúng tôi
Sẽ đến đó là một điều tốt nhưng
mọi người đều tốt như nhau
quan trọng mọi người có, ngoại trừ tôi
cô ấy quan trọng hơn đó là những gì cô ấy
nói rằng tôi không biết làm thế nào để trả lời
xin vui lòng vào trang web của chúng tôi
loại năm chấm TV bạn sẽ nhận được chúng tôi
một sinh học không phải bạn oh bạn biết tôi nghĩ
về điều đó ngày hôm nay khi tôi nói với bạn đó là
Ông. nhóc bạn nghĩ về nó trên đường
ra khỏi cửa oh bạn biết kỳ thi cuối cùng là
sắp xong tôi có thêm một ngày thứ năm và
Tôi không có một hoặc hai tuần nữa các bạn ạ
nghe nói cô ấy sẽ có nó ở đây cho
vài tuần trước khi chúng tôi là cô ấy có một tuần hoặc
hai tắt nó không thực sự đưa bạn một
tuần hoặc hai để viết nó có thể phải
thông minh và tuyệt vời và tuyệt vời
nó sẽ là nhiều hơn tôi có thể thấy
nó sẽ là khủng khiếp và nhàm chán và
sau đó có bất cứ điều gì thú vị mà nó
sẽ giống như cách trên mỗi batters và
mọi người sẽ có mức thấp như vậy
kỳ vọng thổi bay mọi người
Tôi sẽ giống như wow nhìn vào sinh học đó
tuyệt vời vâng vâng tôi hiểu điều đó nếu
mọi người muốn khuyến khích Christa
để hoàn thành sinh học của mình theo ý muốn
nhắn tin ở đây trong phòng chat
popping email sống ở loại 5 TV I
tôi sẽ in 100 bản
email đến và tôi sẽ xếp nó
trên bàn của cô ấy tôi sẽ không thực sự làm điều đó
bởi vì ngày trái đất thứ sáu và vì vậy đó
luôn luôn đối xử với bạn biết tôi sẽ không bao giờ
bao giờ làm điều đó tôi thậm chí tôi không biết
điều này có thể biết xung quanh và họ có thể
chỉ cần làm một thị trường mỗi khi ai đó
Có phải nó ngay cả đầu gối của tôi notepads của tôi
xung quanh đây như tôi sử dụng mọi mặt của
mỗi mảnh giấy và sau đó khi tôi
xong tôi thích yeah Tôi giống như tôi điên
theo cách đó thân thiện với môi trường
có lẽ là con mèo chúng ta đã từng đi
đối xử với chúng tôi sử dụng pin kiềm sinh thái cho
micro của chúng tôi rất sinh thái
chất kiềm làm dịu những thứ này là môi trường
thân thiện với 0% cadmium 0% chì 0%
thủy ngân và tôi vẫn làm việc được
làm việc tuyệt vời bạn có nhớ
người xem khi chúng tôi đặt điều này trong không dây
micro chúng tôi đã có tất cả các loại
rắc rối với mic và chúng tôi đã nói với bạn
biết những gì chúng ta sẽ ổn chúng ta sẽ
làm một thí nghiệm vì Michael
chỉ kéo dài cho một chương trình mỗi lần trên một
pin chúng tôi đặt một chất kiềm sinh thái trong đó và
Tuần trước pin chết Wow vậy con số
ra khi điều đó đã và bao lâu mà
pin kéo dài cho sự chờ đợi tuyệt vời đó
cả đời bố tôi buồn cười đấy
tuyệt vời như thế yeah nó kéo dài như vậy
Trong điều kiện sử dụng thường xuyên, nó giống như
và thích sử dụng nhiệt độ phòng thông thường
nó chỉ là tốt nhất và bạn biết đấy
họ nói tôi vẫn sẽ đặt nó
thông qua e lãng phí vì tôi chắc chắn rằng
có kim loại ở đây và những thứ đó
họ có thể tái chế nhưng chúng là bãi rác
an toàn là những gì họ nói đó là như thế nào
thân thiện với môi trường nhưng
lại có một số kim loại trong
ở đó và những thứ mà tôi chắc chắn họ có thể
tái chế nó anh ta lãng phí vì vậy tôi vẫn sẽ lấy
họ ở đó
vâng, dù sao cũng tốt khi có bạn ở đây
đó là tốt để có mặt ở đây đẹp có
mọi người tham gia với chúng tôi tối nay và cảm ơn bạn
tất cả những người đã quyên góp cho chương trình
giúp chúng tôi bù đắp chi phí
mua một máy chủ mới để đưa chúng tôi trở lại
lên và chạy trong lực lượng đầy đủ và
hy vọng rằng sẽ đến với nhau một cách công bằng
nhanh nhưng tôi rất hài lòng vì tối nay
đã hoạt động và tôi hy vọng rằng bạn
rất thích chương trình và chúng tôi sẽ nói chuyện với bạn
một lần nữa vào tối thứ ba tuần sau cảm ơn vì
ở đây tốt các bạn thấy bạn
bạn